   2.2. Сервис авторизации должен предоставлять взаимодействие только лишь посредством протокола gRPC.
   2.3. Сервис авторизации должен предоставлять следующие методы:
    2.3.1. Создание пользователя по входным данным (почта, имя, фамилия, номер телефона, пароль),
           возвращает подписанный токен.
    2.3.2. Необходимо соблюсти один из важнейших принципов компьютерной безопасности:
           система не должна хранить пароли своих пользователей в открытом виде.
           Пароли в базе необходимо хранить в захэшированном виде с солью
           (произвольной сконкатенированной до хэширования строкой).
           Также нельзя брать устаревшие и имеющие уязвимости алгоритмы хэширования md5 и sha1.
           Таким образом, даже если ваша база данных попадет в руки злоумышленников,
           они не узнают реальные пароли, которыми пользуются ваши клиенты.
    2.3.3. Проверка пары логин-пароль (аутентифицировать пользователя), возвращает токен.
    2.3.4. Изменение пароля пользователя
    2.3.5. Метод восстановления пароля: Отправки пароля на почту пользователя
           (Саму отправку на почту реализовывать не нужно.
           Вместо этого, реализовать заглушку отправки на почту в виде вывода пароля
           в консоль сервиса авторизации)